Mi director.
Esperar.
¿Eun Oh? ¿Qué haces en la comisaría?
No puede ser...
No.
Esto es imposible.
¡Mi director!
Esto parece un sueño.
Esto tiene que ser un sueño.
No fue un sueño.
Por favor, cálmate.
Lo lamento.
Estabas justo delante de mí y ni siquiera te reconocí.
Debí haber buscado con más detenimiento.
No sé por dónde empezar.
Tu nombre era...
Han Yu Ra.
Él...
¿Yu Ra?
Pero un momento.
¿No dijiste que fuiste adoptado de un orfanato en Cheongju?
—Sí. —¿Cheongju?
¿Cómo?
Desapareciste en Busan. ¿Cómo llegaste allí?
Entonces alguien debió haberte secuestrado.
Recorrí Busan de punta a punta.
En caso de que ocurra alguna casualidad,
Recorrí todos y cada uno de los callejones...
No puedo creer que sea mi madre biológica.
¿Cómo iba a hacerlo, con mi propia hija justo delante de mí...?
Es decir, nos vimos muchísimas veces. ¿Cómo no iba a reconocerte?
Incluso después de que tú mismo me dijeras que eras adoptado.
I...
No conozco a mis padres biológicos.
Mi hermano menor acaba de enterarse de que soy adoptado.
Dice que ya no me considera parte de la familia.
Siempre pensé...
Pensé que te reconocería al instante. Soy una madre terrible.
Por favor, no digas eso.
Definitivamente me sentí atraído por ti.
Nos llevamos muy bien, y me pareció usted maravillosa.
¿Por qué nunca se me ocurrió?
I...
Todavía siento que estoy soñando.
Cuando la señora dijo que te llevaba al mercado,
Nunca debí haberte dejado ir.
Tuve que dejar a uno de mis gemelos...
con mi vecino...
y llevaba la otra a cuestas mientras vendía seguros puerta a puerta.
Ah, cierto.
- ¿Soy gemelo/a? - Al crecer,
No te maltrataron, ¿verdad? ¿De verdad se portaron bien contigo?
¿Dónde vivías?
¿Dónde viviste y hasta cuándo?
Sé que estudiaste informática y trabajaste en Doogle,
y que te pasaste al diseño de interiores, pero...
¿A qué escuela primaria fuiste?
¿Qué tal la escuela secundaria?
Ah, cierto.
¿Qué pasó con tu hermano menor?
Antes no me atrevía a preguntar.
Él es...
Ya estoy de vuelta en casa.
¿Ha vuelto?
Debe de estar haciéndote la vida imposible.
No, en absoluto.
Regresó mucho más maduro.
Veo.
(Reunión de equipo)
Lo lamento.
Tengo una reunión de equipo programada para hoy.
¿Tú haces?
Por supuesto. Entonces deberías ir. No puedes faltar a una reunión de trabajo.
Pero ¿y usted, director Ko?
Llegaste al hospital en ambulancia.
Así es.
Tomaré un taxi a la comisaría.
Adelante.
Bueno.
Mañana,
¿Estás libre?
Hoy apenas hemos tenido tiempo.
Por cierto,
¿Por qué vas vestida con ropa tan ligera?
No parece real.
¿Cómo puede ser ella mi madre?
¿Cómo es posible una coincidencia como esta?
Simplemente no parece real.
¿Te refieres al director?
¿El director que te contrató para diseñar el espacio artístico?
—Sí. —¿Es tu madre biológica? ¿En serio?
¡Increíble, ¿verdad?
¿Cómo es posible eso?
Esa mujer elegante y sofisticada es tu madre biológica.
¿Y tú, cómo fue tu experiencia?
¿Cómo te sentiste?
Sabes cuánto la admiraba.
Quería ser como ella.
Así que estabas contento con eso.
It's not like I hated it.
It's just that...
I've never really thought much about my birth parents,
and for someone so incredible to suddenly be my birth mother...
I just couldn't believe it.
And do you know what she's really like?
Por cierto,
why are you dressed so lightly?
I was worried that...
my daughter...
might have struggled a lot after I lost her.
And if I, her mother, showed up...
looking comfortable and well-dressed, it could hurt her.
So...
I wore the same clothes I had on...
the day I lost you.
Isn't she so thoughtful and warm?
My gosh. It is truly incredible that she kept...
the clothes she wore the day she lost her daughter all this time.
What a relief.
It's done. Finally.
Su Jeong. Why is everyone in the office so down?
Because of Ji Hyuk.
Boyang Construction betrayed us, and the AP Group deal fell through.
- What? When? - Yesterday afternoon.
Mr. Lee turned his phone off, and no one's heard from him since.
Yesterday afternoon?
I'm hungry.
Will you eat with me?
I'm not really hungry right now.
All right. Never mind.
So that's why he was like that yesterday.
I should've at least had a meal with him.
He should have just told me. How could he just leave?
(CEO Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
What's been happening that's made him look like a ghost?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
Dad, please...
We had an agreement, Dad.
Just pretend you don't know anything.
Bien.
He doesn't want me interfering.
I guess that's just how business is.
Going bankrupt can happen in a flash.
So what if he couldn't get that huge company?
He'll be upset for a while, but that's all.
Gosh, this is so frustrating.
Turnkey requests are piling up, so we need more designers.
How many more should we...
Ms. Ji?
Oh, I'm so sorry.
I was lost in thought for a moment.
It's fine. But all the employees are looking to the CEO,
so it's only natural that you're worried.
About Mr. Lee...
He'll pull himself together soon.
(Ggang Oh)
- You should answer it. - Thanks.
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
Why? What's up? What's going on?
You know how the HQ tasting team came to try our galbi?
They've officially added it to the HQ menu!
Really?
When should we go on our first date? This weekend?
How about tomorrow?
I have a new product meeting, so I can do 1pm.
- Does that work for you? - Yes, that's perfect.
What's wrong with this?
Gosh, seriously.
Everything has to be perfect today.
From 1pm to midnight.
Just like Cinderella.
Oh, it's 19cm? Perfect.
Gosh, why is this spreading out so much?
Why can't I get the shape of this egg right?
Why doesn't this taste like Mom's?
(Lee Su Bin)
Hey, I'm here.
Oh, boy.
Why did she tell me to meet her here?
What is all this?
¡Oye, siéntate! ¡Quítate los zapatos!
No, en serio, ¿qué es esto?
Un picnic.
¿Un picnic?
¿Qué, soy un niño?
¿Dónde compraste esta lonchera infantil?
No lo compré. Lo hice todo yo mismo.
Es bonito, ¿verdad?
- ¿Hiciste todo esto? ¿En serio? - Sí.
¡Imposible! Seguro que tu madre te lo preparó.
No, no lo hizo.
Me preocupaba qué decir si alguien me preguntaba por el gimbap.
Pero mi mamá y mi abuela se fueron a las 9 de la mañana para sus citas médicas.
En el momento en que se marcharon,
Me puse a cocinar y no me tomé ni un solo descanso.
Toma, prueba un poco.
Oye, ¿por qué te tomarías tantas molestias?
Se supone que yo soy quien te debe tratar.
Dicen que
"Entrégate por completo y serás desechado como un zapato viejo."
¿Siempre eres así?
No, esta es la primera vez que preparo gimbap.
Nunca llegué a cocinar ni siquiera para mis ex.
Entonces, ¿por qué tomarse tantas molestias?
Porque tienes la sartén por el mango. Quería impresionarte.
No, solo quería que tuvieras gimbap hecho con mucho amor.
Supuse que cuando eras pequeño...
Estabas demasiado ocupado con la comida sofisticada como para disfrutar de comidas caseras como esta.
Tienes razón.
Es la primera vez que pruebo el gimbap casero, abierto de par en par.
¿Qué?
Estaba segura de haber empacado solo las que no se estaban deshaciendo.
De todas formas, se deshace en tu boca.
Es realmente bueno.
¿En serio? ¡Menos mal!
¿Qué es esto?
¿Hiciste tú también esta cosita tan linda?
Toma, acompáñalo con un poco de sopa.
¿Qué le pasa hoy? Se la ve un poco diferente.
¿Qué?
¿Tengo algo en la cara?
Están siguiendo...
Nunca supe que tenías pecas.
¿Pecas?
Oh, no.
Se me olvidó maquillarme.
¡Ay, Dios mío! ¿Por qué no me maquillé? Ni siquiera me peiné...
¡Esto es un desastre!
No te maquilles.
Sabes, en realidad te ves más guapa sin maquillaje.
No, retiro lo dicho.
Te ves mejor con maquillaje.
Asegúrate de llevar maquillaje cuando veas a tu novio.
Oye, en serio, haces gimbap de maravilla.
¡Hombre, estoy repleto!
¿Sabes?, cuando estaba en Estados Unidos, solía comer sándwiches al aire libre.
Pero este es mi primer picnic con gimbap.
—Esto está bien. —Sí. Esto es solo el aperitivo.
Solo hay que esperar al próximo curso.
¿El siguiente plato? ¿Qué es esto, un omakase?
Oye, ya estoy lleno.
No, la siguiente parte de nuestra cita.
Vamos a ver una película. Incluso reservé asientos para parejas.
Mira, me tengo que ir. Tengo otra reunión.
¿Qué dijiste?
Pero yo creía que hoy íbamos a tener una cita.
Sí, te acabo de preguntar si querías ir a almorzar.
¡Me estás tomando el pelo!
¿Qué clase de cita es simplemente ir a comer juntos?
Deberías haberme contado el plan. Es día laborable. Todavía tengo que trabajar.
Pero aún así...
Oh, espera.
(El padre de Ji Hyuk)
Hola, Seong Jae.
Oye, ¿pasó algo con Ji Hyuk?
El acuerdo con AP no funcionó, ¿verdad?
¿Sabías de la adquisición de AP?
Sí, me enteré. El resto de la familia no lo sabe.
Es solo que...
Ji Hyuk regresó a casa ayer pero no fue a trabajar esta mañana.
y parece que simplemente está tumbado en su habitación.
Fracasó, ¿verdad?
Sí.
Un inversor clave se retiró, por lo que la adquisición es improbable ahora.
Todo iba tan bien.
Estuvo a punto de conseguirlo.
¿Qué? ¿Estuvo tan cerca?
Así que, por favor, no sean demasiado duros con Ji Hyuk.
Vale. No le digas nada. Y una cosa más,
No vuelvas a mencionar que te llamé.
De acuerdo, entonces. Adiós.
¿Así que estuvieron tan cerca?
¿Lograr un milagro como ese?
Su padre está muy preocupado.
Su Bin, ¿estabas llorando?
¿Por qué iba a estar llorando? Simplemente me picaban los ojos.
Me aseguraré de revisar bien nuestros planes la próxima vez.
Sí. Hazlo la próxima vez.
Pero aun así, me alegro de haberte visto disfrutar de la comida.
Vámonos. Te pediré un taxi.
No, está bien. Te acompañaré hasta tu coche.
No, el estacionamiento está justo aquí.
Exacto. Te acompaño.
En cualquier caso, es un buen día para dar un paseo.
Oye. Déjame que te lo traiga.
Vamos.
Aquí.
Oye, ya que te mostraste tan terco al negarte a tomar un taxi.
Ponerse en marcha.
—Ve tú primero. —Lee Su Bin.
Bien.
¿Por qué se va así? No es propio de ella.
Me está preocupando.
¿Mi Yeong Ra?
¡Imposible! Eso no puede ser cierto.
¿Qué quieres decir con que no le gusta el señor Lee Sang Hoon?
¡Ay, Dios mío! Sang Hoon está preguntando si nuestras familias están de acuerdo.
Dice que tu hija no contesta sus llamadas,
Y él siente que ella lo está evitando, ya que solo le envía mensajes de texto diciéndole que está ocupada.
¡Dios mío, no! No es eso en absoluto, señora.
Cuando Yeong Ra pinta, se sumerge por completo en su trabajo.
Además, es un poco hogareña.
Así que no está siempre pegada al móvil como los chicos de hoy en día.
Lamento mucho la preocupación que les hemos causado.
Hablaré con ella y te aviso.
Sí, claro.
¡Dios mío, ¿qué le pasa a esta chica?
Estoy a punto de lograr algo importantísimo, y ella me lo está poniendo difícil.
(Estudio de Park Yeong Ra)
(El coche de Yeong Ra, en el aparcamiento)
Esto sienta de maravilla después de un buen malatang picante.
No puedes comer malatang...
Tan solo unas horas después de haber comido tteokbokki con queso.
Tiene un contenido calórico muy alto.
Pero...
No suelo subir de peso con facilidad.
Además,
Aunque suba un poco de peso ahora, mi madre no dirá nada.
Tengo a Lee Sang Hoon, ¿recuerdas?
¿Tienes a Lee Sang Hoon?
¿Qué se supone que significa eso?
No importa. ¡Oye, vamos a cantar!
Vamos a quemar esto.
No importa qué
Mi amor por ti es
- Incondicional - Incondicional
Mi amor, mi amor
—Park Yeong Ra, tú puedes cantar. —Para ti.
—¿Eso lo aprendiste de mí? —Es muy especial.
A través del Océano Pacífico y el Océano Atlántico
- Aunque cruce el Océano Índico - Aunque cruce el Océano Índico
¡Llámame y vendré corriendo! ¡Llámame y vendré corriendo!
Vendré corriendo, pase lo que pase.
(Mi director)
No importa qué
—Hola, Park Yeong Ra. —Llámame cuando me necesites.
¡Alto! ¡Vendré corriendo en cualquier momento!
¡Park Yeong Ra! ¡Alto!
(Mi director)
¡De ellos!
- ¡Ji Wan! - ¡Oye, ya casi llega!
¿Qué?
—Mamá. —¿Qué crees que estás haciendo?
Creo que he subido un poco de peso, así que simplemente estaba haciendo algo de ejercicio.
¿Por qué estás evitando las llamadas del vicepresidente Lee Sang Hoon?
¿Qué?
No contestas sus llamadas y le envías mensajes de texto diciéndole que estás ocupada.
Sí.
Es intimidante.
¿No contestas sus llamadas porque te sientes intimidada?
No, no me refería a eso.
No me di cuenta de que había llamado hasta más tarde.
y yo era demasiado tímida para devolverle la llamada,
—Así que decidí esperar su llamada. —¿Y qué hay del mensaje?
Lo que pasa con el texto es...
Me acaba de enviar un mensaje de texto de la nada preguntando si podemos vernos mañana.
Y solo necesitaba un poco de tiempo para prepararme.
Ya te has reunido con él dos veces. ¿Para qué hay que prepararse?
Ahora piensan que lo estás evitando.
La esposa del presidente del Grupo Jinhwa me llamó personalmente.
¿Quieren arruinar este matrimonio? ¡Estamos hablando del Grupo Jinhwa!
No, no es eso.
Cuando Lee Sang Hoon llame, ve a verlo. Inmediatamente.
¿Qué sentido tiene estar encerrado aquí todo el día?
¿Estás intentando ser un verdadero artista o algo así?
¿Te divierte pintar?
Sí.
Observa la calidad de tus pinturas.
¿No te das cuenta de que no tienes talento para la pintura?
Ahora eres artista,
Deja de pintar. No te lleva a ninguna parte.
En cambio,
Probemos con clases de apreciación artística. Así es como se dirige una galería.
Voy a hablar con el profesor Kim, así que prepárense.
¿Prepararse para qué?
Para que tu mente esté en orden.
Y para casarse.
—Gracias. —Gracias. Que tenga un buen día.
Vamos.
Aquí sigo, igual que entonces.
¿Por qué estoy tan devastada?
No es que la adquisición de AP Group fuera el fin del mundo.
Simplemente era un proyecto que quería emprender.
Creo que esto es divertido. Lo hago porque lo disfruto.
¡Caramba!, ¿qué hora es?
(Ji Eun Oh)
Intentaste un tiro arriesgado y fallaste. ¿Eso justifica faltar al trabajo, director ejecutivo?
Siempre da en el clavo.
No me digas que solo esperabas tener suerte.
Entonces podrás retomar el rumbo.
Afrontemos la realidad.
Parece que la suerte no está de tu lado esta vez.
Habría hecho falta muchísima suerte para que eso sucediera.
Con esto puedes ajustar la configuración.
Se siente agradable y cálido.
Simplemente ayude a los clientes a probarlo de esta manera.
Al probarlo yo mismo, queda realmente claro.
- La principal característica de este producto es... - Da Jeong, ya puedes irte a casa.
Bueno.
No puedo creer que sea tan tarde.
(Gyeong-Hun)
(¡Oye, Gyeong-hun...)
No. Debería llamarlo.
- ¡Oye, Sang Cheol! - ¡Oye, Yeong Bo!
¿Por qué te diriges a casa a estas horas?
¿No deberías estar ahora mismo haciendo repartos en bici?
Sí, hoy hice otra cosa. El trabajo de repartidor no paga bien.
Así que durante un tiempo trabajaré por días, donde me pagarán mejor.
¿Por qué? ¿Pasa algo? ¿Tiene que ver con tu suegro?
¿Por qué mencionar a mi suegro de repente?
No, no es eso. Es solo que...
La prueba práctica es en unos días, y si la apruebas,
Vas a empezar a buscar trabajo como electricista, ¿verdad?
Sí, me siento un poco ansioso.
Quizás no sea el momento de relajarse y simplemente ganar lo suficiente para subsistir.
—Me tengo que ir. —Oye, quédate a tomar algo. Invito yo.
Dijiste que en casa no había ningún problema.
No puedo beber ni perder el tiempo. Tómalo con calma.
Definitivamente, algo raro le pasa a Lee Sang Cheol.
Estoy en casa.
Hoy has llegado temprano a casa.
¿Está todo bien en casa?
¿Por qué iba a salir algo mal?
Déjame terminar esto y prepararé la cena.
Vale, gracias.
Cariño, la puerta de Ji Hyuk está cerrada con llave. ¿Puedes abrirla?
Ji Hyuk está ahí dentro. Baja las escaleras. Anda.
¿Qué haría Ji Hyuk aquí a estas horas?
Pensé que no había vuelto a casa anoche.
Mira, baja primero. Podemos hablar abajo.
—Venga, vamos. —¿Qué? ¿Por qué?
—Abajo, vamos. —¿Qué está pasando?
¿Estás diciendo que lleva encerrado en su habitación desde anoche?
- ¿Fracasó su negocio? - ¡Oye, ten cuidado!
Si entró sigilosamente anoche, algo anda muy mal.
¿Y qué si hay un problema? ¿Y qué si no lo hay?
¡Por Dios, ¿podrías decirle a Ji Hyuk que baje?
Madre, haz como si no supieras nada.
Los negocios tienen sus altibajos.
¿Por qué contarle a la familia hasta el más mínimo detalle?
—Ay, Dios mío. —Tú también. Simplemente ignóralo.
Ji Wan, tú también.
Intenta mantenerte alejado de él hoy, si puedes.
—Mamá, vete a tu habitación. —De acuerdo, ya voy.
Eso significa que Ji Hyuk no ha comido nada en todo el día.
Si tiene hambre, bajará y comerá por su cuenta.
Papá.
¡Hombre, me muero de hambre!
¿Qué? ¿Qué es esto?
Oh, es hotteok.
Tú...
La adquisición de AP fracasó, ¿verdad?
Ya sabes la respuesta, ¿para qué preguntar?
¿Estás intentando restregárnoslo en la cara?
¿Pretendías hacerte cargo de AP Group con una mentalidad tan frágil?
Por eso fracasaste.
Salió justo como querías, papá.
Sabías que iba a fracasar.
Así es. Sabía que lo harías.
¿Estás satisfecho?
¿Por qué habría de estar satisfecho?
¿Cuando mi propio hijo se comporta como un completo perdedor?
¿Comportarte como un perdedor? ¿De qué estás hablando?
Fracasaste en una cosa y te pasaste los últimos dos días deprimido en la cama.
He comprobado que el plazo para presentar ofertas aún no ha finalizado.
¿Qué importancia tiene la fecha límite?
No pude conseguir los fondos necesarios para la adquisición.
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar, papá?
Si fuera yo, iría a ver al propio presidente.
¿Qué?
Tendrás que escalar esa montaña a gatas si es necesario.
Esa es la única manera de no tener remordimientos.
Papá, no entiendes de negocios, pero al final todo se reduce al dinero.
Hay otras dos empresas con sus fondos totalmente disponibles.
Y podría haber más, que yo sepa.
¿Y qué? ¿Estabas completamente seguro al principio?
Un inversor importante se retiró. Ni siquiera tengo la mitad de los fondos.
¿Cómo se supone que voy a ganar la guerra de ofertas?
No sabes de lo que estás hablando.
En una guerra de ofertas, siguen siendo las personas quienes controlan el dinero.
El dinero no toma decisiones por sí solo.
El significado de ese dinero cambia dependiendo de la persona que lo posee.
¿Ver?
¿Qué tienes que perder?
Para alguien que se comporta como un sabelotodo.
No se puede vivir con remordimientos, ¿verdad?
Llegaste hasta el altar. Así que no te arrepientes, ¿verdad?
Si no lo hubieras hecho, pasarías tu vida preguntándote qué hubiera pasado si... y amargándote.
¡Caramba! ¿Qué tiene que ver eso con nada?
Compré ese hotteok.
Bien, ¿cuánto costaron? ¿Qué? ¿Cuánto te debo?
Cuatro dólares por dos.
No irás. No todo el mundo tiene tanto valor.
¿Ir a verlo?
¿Conocer al presidente?
Eso es ridículo.
Pero un momento, ¿por qué no?
¿Por qué no se me ocurrió antes?
(AP Interiors)
("La alegría es nuestro camino." Presidente Kim Dong Su)
"¿La alegría es nuestro camino?"
¿Por qué me resulta tan familiar?
Ya he oído esto antes...
¿Dónde lo he oído antes?
"Mi infancia, cuando quería ir a un orfanato."
Mi abuela falleció al año siguiente.
A partir de entonces, realmente...
Iba de casa en casa de todo tipo de parientes.
En aquel entonces había un orfanato en mi barrio.
Y yo sentía muchísima envidia de los niños que vivían allí.
Quería dormir en un lugar cálido y comer a mis horas.
Me divertí...
hacer crecer la empresa.
Por supuesto, yo también quería ganar dinero.
Pero me di cuenta de algo mientras hacía todo este trabajo.
El dinero no llega solo porque lo persigas.
Por eso hay que divertirse.
Si te divierte, puedes volcarte en ello sin agotarte.
y entonces los resultados se producirán de forma natural.
¿El dinero no llega solo porque lo persigas?
¿Hay que divertirse?
¿Tiene eso algún sentido?
Es un tipo único, ¿verdad?
Señor Park. ¿Lo conoce?
Claro que sí.
Correcto. El orfanato Edel. Eso es.
(Orfanato Edel)
Sí, este es el Orfanato Edel.
Hola, disculpa que llame tan tarde. Allá por 2016,
Ayudé con la renovación del orfanato Edel.
Tu voz suena mucho más brillante, Lee Ji Hyuk.
Te vi aquí cuando viniste a ayudar en primavera.
Durante la renovación me llamabas Sr. Park.
—Supongo que no me reconociste. —Oh, lo siento.
Supongo que estaba tan ido en aquel entonces que no lo recuerdo.
Está bien.
¿En qué puedo ayudarle?
Sí, durante la renovación vi una revista local de Cheongpo.
Entrevistó a Kim Dong Su, el hombre que construyó el Orfanato Edel.
y me preguntaba si aún podría estar en la biblioteca.
Por supuesto. Todavía lo tenemos.
Al fin y al cabo, se trata del fundador de nuestro orfanato.
¿Puedes hacer una foto de la página de la entrevista y enviarla?
Estoy en una situación un tanto complicada.
¿Por qué sigo sintiéndome tan culpable?
No. Era inevitable.
(Parrilla de carbón Damga)
¿Por fin sale a la luz la receta secreta de galbi de mi abuela?
No lo sé. Estoy hecha un manojo de nervios. El adobo tiene que quedar perfecto.
Ella sigue diciendo que está nerviosa.
¿Por qué te pones nerviosa, mamá? Llevas décadas haciendo esto.
No te preocupes por el sabor.
—Hazlo como siempre. —¡Esa es mi chica!
¡Dios mío, Gang! ¡Ay, este mocoso! No ha parado de decir:
"Tú puedes, mamá." ¿Ves? Por eso necesitas una hija.
Tienes un hijo responsable y una hija encantadora.
Lo tienes todo, mamá.
¡Madre mía! ¡Escúchalo decir que es fiable!
Tengo un hermano mayor,
y nuestro padre murió en un atropello con fuga.
Me pregunto cómo sería.
Eun Oh.
¿Por qué estás tan distraído? ¿Qué? ¿Pasó algo en el trabajo?
—No, solo estaba pensando en el trabajo. —Ya veo.
Tus ojos dicen lo contrario.
No me digas que estás enamorado otra vez.
Por supuesto que no.
- Irá a la nevera, ¿verdad? - Sí.
(Oficina del director ejecutivo)
(Paquete económico de cangrejo rojo de las nieves enlatado)
¡Madre mía, ¿qué es este capricho tan extravagante?
—Anda, siéntate, mamá. —Vale.
Está bien.
Gang Oh, ¿qué planes tenéis para vuestro día libre?
Voy a pasarme el día durmiendo.
Entonces deberías haberte quedado en la cama. ¿Por qué te levantaste siquiera?
Dijiste que nos ibas a preparar un brunch con carne de cangrejo.
Necesito tener el estómago lleno para poder dormir hasta tarde sin despertarme.
Honestamente...
Esta carne de cangrejo está tan tierna.
Hoy en día todo es tan cómodo.
Podemos disfrutar de esto en nuestra propia casa.
¿Y tú, mamá?
Voy a descansar un rato.
Voy a pasarme a ver si el adobo del galbi va bien.
Mamá, seguro que estás bien. Deberías descansar.
¿No podemos simplemente seguir haciendo nuestro trabajo?
¿No estás preocupado en absoluto, Cheol Min?
¿Por qué habría de preocuparme por el señor Lee?
Nos preocupa la empresa.
- El día de pago está a la vuelta de la esquina. - Pero Lee Ji Hyuk es esta empresa.
No hay nada de qué preocuparse.
¿Qué? ¿Acaso oí mi nombre?
Señor Lee, ¿estaba usted en su oficina?
Llegué un poco antes.
¿Qué hace todo el mundo parado aquí fuera?
Bien...
No estábamos seguros de qué se suponía que debíamos hacer.
Todos tenéis trabajo que hacer, ¿verdad?
¿Y qué hay del proyecto Mamdaerozip?
—¿O el proyecto llave en mano? —Estamos trabajando en ello, pero…
Íbamos a construir la sala de exposiciones antes del acuerdo con AP.
No estamos seguros de cuál es la situación al respecto...
y si la empresa sigue en expansión.
Así es la vida de un director ejecutivo.
Todos han estado buscando respuestas en mí.
¿Señor Lee?
Continúa con tu trabajo. Yo no...
He renunciado a AP.
Hoy tengo la cabeza un poco hecha un lío.
Por lo tanto, necesito que todos se concentren en las tareas que les han sido asignadas.
¿Dormiste bien?
Hasta luego.
Sí, director Ko. Nos vemos luego.
(Director Ko Seong Hui)
¿Sí?
Ji Hyuk.
¿Alguna novedad sobre tu registro de ADN?
¿Cómo puedes preguntar eso ahora mismo?
Pero se trata de ti.
¿Así que ni siquiera puedo preguntar cómo fue?
Los conocí.
¿Ya lo hiciste? ¿En serio?
¿Cómo fue?
Oh, espera.
Conocer a tus padres biológicos...
¿Cabe decir "felicitaciones"?
¿Es esta una ocasión feliz?
Sí, lo es.
Vale. Entendido.
Genial.
Me lo tendrás que contar todo más tarde.
Y una cosa más.
No me he rendido.
¿No lo has hecho? ¿Sobre qué?
La adquisición de AP. Lo explicaré más adelante.
(Ha Sung Guk, socio de Moment)
Señor Ha, este es Lee Ji Hyuk.
Señor Lee, ¿se siente más tranquilo ahora?
Moment M and A sigue siendo mi asesor, ¿correcto?
Porque yo soy...
Voy a llegar hasta el final.
¿Qué quieres decir con eso?
Presidente Kim Dong Su...
Voy a reunirme con él en persona.
(Director general Park Seong Jae)
(Se ha publicado un aviso de cambio de personal.)
(Anuncios: Aviso de cambio de personal)
¿Cambios de personal?
(Reasignación: Park Seong Jae, Director General a Vicepresidente)
(Reasignación: Park Seong Jae, Nuevo cargo: Vicepresidente)
(Shoealls)
¿Por qué de repente?
¿Qué pasa? ¿No quieres ser vicepresidente?
No es eso.
Es algo tan repentino.
¿De verdad crees que tengo madera de vicepresidente?
No te habría ascendido si no lo fueras.
Te has involucrado más con la empresa.
Ahora que has invertido, es hora de asumir más responsabilidad.
El actual vicepresidente ha sido ascendido a presidente de Classic Line.
Así que, trasládate a la oficina del vicepresidente.
¿Confía en mí?
¡Oye, haz clic en este enlace y mira! ¡Nuestro vídeo se ha vuelto viral!
(Descubren un vestido de 1957, de 68 años de antigüedad)
-Abuela, ¿te sientes como si tuvieras 20 años otra vez? - ¿Es esa la abuela?
(SUTANARDO)
(123 mil suscriptores)
¿Más de 120.000 suscriptores?
¡Oye, voy a conseguir un botón de plata de Play!
¡Felicidades, Su Bin! Déjame invitarte a una rica comida.
(¡Felicidades, Su Bin! Permíteme invitarte a una buena comida.)
¿Qué fue ese sonido?
(Mi adorable nieta)
Abuela, solo tienes que pulsar el enlace.
Su Bin dice que debería pulsar en este enlace.
No deberías pulsar cualquier enlace, ¿de acuerdo, Rye?
¿Cómo se llama eso, smishing? Esas estafas están muy extendidas últimamente.
Pero es de Su Bin. Es su número.
(Descubren un vestido de 1957, de 68 años de antigüedad)
Abuela, ¿qué te parece? ¿Te sientes como si tuvieras 20 años otra vez?
Parece que fue ayer.
—A ver, déjame ver. ¿Qué es esto? —Lleva puesto este vestido,
—Me escaparía con los tacones de mamá. —¡Dios mío! ¡Eres tú, Ok Rye!
- ¡Vengan todos a ver esto! - ¡Mírenme contoneándome!
- ¡Es la Sra. Ok Rye! - Así es.
—Pareces una modelo. —¡Guau! Estás fantástica.
—Estás guapísima. —¿De verdad lo crees?
Sí, Secretaria Kang.
¿Qué acabas de decir?
Él nombró a Seong Jae vicepresidente.
Sí. El presidente dio la orden repentinamente hoy.
Bueno, me tengo que ir.
Parque Jin Seok.
¿En qué demonios estás pensando?
(Nota final: Título del próximo capítulo)
¡Oh, Dios mío...!
Casi lo consigo.
Hola, ¿cómo va todo?
¡No está bien!
Un momento, ¿por qué soy yo quien te está ayudando con la trama de tu webtoon?
Dime, ¿vas a ser dibujante de webtoons?
¿O vas a casarte con alguien del Grupo Jinhwa?
¿Por qué te preocupa tanto mi vida?
Eres raro. Has sido tan informal desde que nos conocimos.
¿No te intimidé cuando nos conocimos?
¿Qué es lo que me intimida tanto de ti?
Otros conductores, gente en el gimnasio, incluso en el spa,
Todos me temen...
Porque mi padre es presidente y mi madre dirige una fundación.
Esos títulos son los que ostentan tus padres.
No eres nada por ti mismo.
¿Qué acabas de decir?
Incluso tenías un pintor fantasma.
No tienes nada que sea realmente tuyo.
Espera, tienes tu webtoon. Pero ni siquiera puedes publicarlo.
Así que no eres nadie.
¿Cómo puedes decir algo tan cruel?
¡Oye, no llores! No soporto ver llorar a las chicas.
Si fueras Su Bin, ya te habría dado una bofetada.
Bien. No tengo nada.
Por eso me voy a casar con un chico de una familia aún mejor.
Oye, yo nunca dije que no tuvieras nada. Dije que tenías tu webtoon.
Eres el único al que le gusta. Solo a ti.
¿Soy la única a la que le gusta? ¡Imposible!
¡Oye, mira esto!
- Tu webtoon. - ¿Mi webtoon?
- ¿Qué es esto? - Descubre de qué eres capaz.
Publiqué tu webtoon en Neiro.
¿Cómo pudiste subir esto sin avisarme?
Solo míralo, y si aún así no te gusta, lo quitaré cuando vuelva.
(Yoon Tae Sik, vicepresidente del Grupo AP)
Sí, hola.
Nos conocimos en la última reunión de la sede central.
Soy Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip.
Estoy aquí para ver al presidente.
El presidente no se reúne con nadie para tratar la adquisición.
Por favor, dígale que Lee Ji Hyuk está aquí. Yo me encargué de la renovación del Orfanato Edel.
Por favor.
¿Trabajó en la renovación del orfanato Edel?
No tiene fondos.
Debe de estar desempolvando viejos contactos.
Su empresa no tiene ni de lejos el capital suficiente para la adquisición.
Pero, ¿cómo supo desenterrar una conexión tan antigua?
¿Por qué me miras fijamente sin decir nada?
¿Por qué te sigo echando de menos incluso estando aquí mismo?
Supongo que simplemente no me canso de mirarte.
Solo me conocías como diseñadora de interiores,
Así que imagino que esto te resulta difícil de aceptar.
Para mí también.
Sigo viéndote únicamente como el director.
No es para mí.
Así que todavía me ven solo como el director.
Todavía no me lo creo.
Por supuesto.
Después de todo, nos enteramos ayer.
Supongo que es diferente para una madre y su hijo.
Para mí,
Ya te pareces mucho a mi hija.
Lo lamento.
¿Podrías llamarme mamá...?
¿sólo una vez?
Tendré que pensarlo.
Para ser sincero...
Pensaba que mis padres biológicos me habían perdido y estaban sufriendo mucho.
Así que procedí con el registro de ADN.
Nunca pensé que te encontraría.
Entonces...
Nunca pensé en qué hacer...
después de que nos conocimos en persona.
¡Dios mío, ya veo!
Lo siento muchísimo. No tuve en cuenta tus sentimientos.
Por supuesto que necesitas tiempo. Lo siento.
No, está bien.
Dijiste que ella realmente...
Te crié con muchísimo amor.
Antes que nada, quisiera agradecerle a su madre.
—Es lo correcto. —No, no puedes hacer eso.
¡Caramba, lo siento!
Eso fue una imprudencia por mi parte.
Todavía no se lo has contado a tu madre, ¿verdad?
No. Todavía no.
Pero...
Mencionaste que mi padre biológico murió en un atropello con fuga.
¿Cómo era él?
Realmente tenemos...
¡Tanto que ponerme al día...!
por todos los años que hemos perdido.
La pérdida de mi hija me destrozó el corazón.
Y ahora el sufrimiento de mi hijo me está destrozando.
También mencionó que su hijo estaba enfermo.
¿Qué le pasa?
¿Dije que mi Jin estaba enfermo?
Sí. Acabas de decir que estaba enfermo...
Veo.
Su hígado ha estado en muy mal estado.
Necesitaba un trasplante de hígado.
Pero afortunadamente, encontramos un donante y programamos la cirugía.
Entonces, es algo realmente serio.
¿Te acuerdas de tu hermano de cuando eras niño?
No.
¡Qué alivio!
(Sra. Shin)
Llámame ahora.
Entonces, ¿cuándo es la cirugía?
Bueno, es...
Es el hospital. Un momento.
Sí, doctor.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con que está cancelado?
¡Qué ridículo, doctor! ¿Cómo es posible que esto esté sucediendo?
Sí, lo entiendo. Ya voy para allá.
Eun Oh, lo siento mucho.
El donante... Dijeron que de repente se retractó.
Hablemos por el camino.
No, está bien. Deberías ir al hospital.
No, no puedo dejarte así.
Tu casa está de camino. Te dejo allí.
(¿Quién es el autor? Espero que el próximo salga pronto.)
(El nombre de Dokgo Chan es muy gracioso, pero él es genial.)
Parque Yeong Ra.
—¿Qué? —Deja de mirarlo. Vámonos a casa.
¡Oye, ya son las 6 de la tarde!
¡Oye, más de 10.000 personas han leído mi webtoon!
Ya me lo has dicho tres veces.
Todo el mundo dice que es increíble. Se preguntan quién es el autor.
Están pidiendo el próximo episodio y les encanta Dokgo Chan.
Están preguntando si So Ri va a morir...
y si tiene un final triste.
Leer los comentarios es surrealista y emocionante.
Nunca los leerás todos, aunque te quedes despierto toda la noche.
Seguirán llegando.
Así que léelos mañana cuando estés de vuelta aquí.
Un poquito más.
Será mejor que pares antes de que tu madre sospeche.
Siempre es mi mamá.
¡Vamos, levántate!
¿Cómo puede suceder esto? ¿Cómo pudo desaparecer el donante...?
¿Cuando faltan menos de diez días para la cirugía?
¿Y ahora qué se supone que debemos hacer? No hay otros donantes.
Ya estoy de camino.
Sí, por supuesto. Conduciré con cuidado.
¿La situación es tan grave?
La situación lleva siendo mala desde hace tiempo.
Lamento haberte preocupado.
Puedes dejarme aquí.
Conduzca con precaución.
¿Por qué sales?
Eres mi hija.
No puedo simplemente dejarte aquí como si fueras un pasajero.
Y...
Puedo llamarte, ¿verdad?
Por supuesto.
Deberías ponerte en marcha.
Eun Oh.
—Ay, mamá. —¿Quién era esa mujer tan elegante?
Un cliente.
¿La persona que te consiguió ese examen médico?
Sí.
Hoy tuvimos una reunión,
Y me dejó allí porque le quedaba de camino.
¿Fuiste al supermercado?
¿Qué? Sí, pasé por el restaurante.
El galbi ha envejecido a la perfección.
Por supuesto que sí.
Pero hoy has salido temprano del trabajo.
Sí.
Oye, hablando de esa señora...
¿Cuándo comenzarás realmente la construcción de su casa?
Hace meses que te pagaron 30.000 dólares por el diseño.
Bien...
Hubo algunos problemas de fugas y surgieron otras cosas.
Vamos, entremos.
Ella te pagó hace meses.
Supongo que la gente rica nunca tiene prisa.
¡Oye, espera!
Eun Oh, ve a lavarte. Gang Oh volverá pronto a casa.
- ¿Debería? - Sí.
—Entonces me lavaré rápido. —De acuerdo.
(Fideos de cristal)
Sí, este es Lee Ji Hyuk.
—El presidente está listo. Suban. —De acuerdo.
(Director Ko Seong Hui)
(Siento lo de antes, por pedirte que me llamaras mamá).
¿De qué se trata todo esto?
Siento mucho lo de antes, por pedirte que me llamaras mamá.
¿Llamarla mamá?
Llámame así cuando te parezca adecuado.
Solo quiero escucharlo una vez antes de morir.
Mi hija.
"¿Mi hija?"
Espera. Entonces...
Esa mujer era...
(Nuestros días dorados)
¿De qué estás hablando? ¿Hiciste esto sin consultarme?
¿Ibas a enviar a tu padre con tu hermano?
Los negocios giran en torno al dinero. Este no es lugar para las emociones.
Por eso sigue siendo un aficionado.
¡Qué patético! Necesito al menos una oportunidad para mirarla...
para ver si alguna vez podría verla como algo más que una amiga.
Mamá está mintiendo. ¿Y si está teniendo una aventura?
Necesito llegar al fondo de esto.
Necesitan una prueba de compatibilidad. Eun Oh, ¿considerarías...?
—No, no importa, Eun Oh. —Me haré la prueba.